Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Nos pirates,
en route vers le Nouveau Monde,
tombent sur des chasseurs de primes,
la famille Accino.
Coup de...
Burst !
Semant la famille Accino,
le Sunny réussit
à s'extirper du Détroit de glace.
Mais on a dérobé à nos pirates
leur bien le plus précieux :
leur pavillon.
Et le pavillon noir flottant au vent
qui...
Qui n'est plus là !
Plus de pavillon ?
Ils découvrent également
que les icebergs sont déplacés
par une espèce rare :
les manchots féroces.
Oh, non !
Disséminés en petits groupes,
les pirates au chapeau de paille,
sont traqués par la famille Accino
qui convoite leurs primes.
Joue avec moi,
mam'zelle.
La chance vous a abandonnés.
Je suis le deuxième fils
de la famille Accino,
le grand Brind.
"L'équipage au chapeau de paille
a du mal.
"L'esprit de la piraterie
mise tout sur un drapeau !"
"Lovely Land" ?
"Love" ?
Eh oui, ton pavillon
se trouve à Lovely Land.
Nous, la famille Accino,
avons baptisé notre base ainsi,
Lovely Land !
Quand on livre les pirates à la Marine,
ils partent avec le sourire !
Voilà ce qu'est Lovely Land !
Je m'en fiche, de ça !
Tu ne me laisses même pas finir.
Attends !
Luffy !
Tu m'as eu par surprise, tout à l'heure.
Mais c'est fini,
ça ne prendra plus.
- Hé, le raton laveur !
- Je suis pas un raton laveur.
Il est mou, ton capitaine.
Normal qu'on vous pique votre pavillon.
Et vous, les pirates à la manque,
numérotez vos abattis.
Pour avoir planqué
votre gros nul de capitaine,
vous allez vivre un véritable enfer.
T'es pas un rapide, toi.
M'est avis que t'es pas près
de revoir ton pavillon.
Gum Gum... Rafale !
Fichtre, je pensais qu'en le fatiguant,
je trouverais son point faible...
Mais c'est tout le contraire,
il est de plus en plus concentré.
Mignonne, cette embarcation.
Comment elle s'appelle ?
Le Thousand Sunny.
"Le Thousand" ?
Non, je parlais de toi.
Mon nom à moi ?
C'est Robin. Nico Robin.
- Nico Robin ?
- Oui.
Je t'ai vue, tout à l'heure.
- Tu me reconnais ?
- Bien sûr.
Quelle surprise de te voir soudain ici.
Dis-moi, Lil.
Sais-tu où se trouve
l'équipage de ce navire ?
L'équipage du Thousand ?
Non, je ne sais pas.
Vraiment ?
Mais je sais où est votre pavillon.
- Tu le cherches, non ?
- Oui.
Où est-il ?
Tu veux bien me le dire ?
Tu veux bien jouer avec moi ?
Comment ?
Si tu joues avec moi,
je te dis où il est.
- D'accord, ça me va.
- Pour de vrai ?
Super !
En ce moment,
ma grande sœur ne joue plus avec moi.
Elle ne joue qu'avec l'autre, là.
Cette espèce de gros dégoûtant.
C'est top ! Super top !
N'est-ce pas, Salchow ?
On a la super forme.
Que mijotent-ils ?
Ils n'attaquent même pas.
Ils ne font que tourner autour de nous,
comme des toupies.
Bon.
Jump and Kick !
Arbelle !
La patinoire...
est impeccable...
aujourd'hui.
Sapristi !
Jump and...
Kick !
Tu as raison, Salchow.
On va pouvoir se donner à fond.
Ils nous laisseront jamais partir.
- Sanji !
- Quoi ?
Si on retrouve pas vite le Sunny,
ça craint.
Ouais.
Alors fais quelque chose !
Ma douce Arbelle, tu es trop sexy !
C'est vrai, j'avais oublié.
Il faut toujours qu'il remette ça,
ce cornichon.
Je craque !
Vous, là !
C'est bien vous
qui avez volé notre pavillon ?
Vous en avez fait quoi ?
- Super, pupuce.
- Je vous parle !
Non, mais d'où ils sortent, eux...
Si on les capture
et qu'on ramène leur tête,
beau-papounet sera très heureux.
Absolument, Salchow,
tu as tout à fait raison.
Je crois
que nous sommes assez échauffés.
Nos têtes ?
Je le savais, ce sont bien...
C'est parti !
Love Throw.
Arb...
Bon sang...
On recommence !
Love Throw !
Viens te blottir tout contre mon torse,
ma douce !
Bouargh !
Purée...
Balancer une dame sans ménagement...
Ce type est une ordure.
- On l'a déjà vu, lui.
- Oui.
C'est toi qui as volé notre pavillon ?
Qu'ouïs-je?
On vous a volé votre pavillon ?
Qui a bien pu faire ça ?
C'est pas toi ? Allons-y alors,
on perd notre temps.
OK.
En plus, il fait bien trop froid.
Hé ! Pouce !
On n'abandonne pas un match en cours !
Car tu as bien raison !
C'est ma famille
qui a volé votre pavillon.
Où est-il ?
Ça, je me le demande bien.
Si tu ne sais pas, on s'en va.
Pou... Pouce !
Ne vous en allez pas déjà.
Je sais où il est.
Il est où ?
Ça, je me le demande bien.
On va pas y arriver !
Pouce !
Je savais pas que t'avais des armes,
c'est pas très fair-play !
T'aurais pu me prévenir dès le début.
Il fait trop froid pour ces âneries.
- Explose-le, et vite.
- Ça roule.
Le match peut commencer, alors.
En puissance de feu, je suis imbattable.
Pas franchement utile, la doudoune,
dans ces cas-là.
Nom d'un slip !
Même la visibilité est mauvaise.
Je croyais que c'était un rigolo.
Mais si je vois rien, je suis coincé.
Le froid me gêne dans mes mouvements.
Si je lui règle pas vite son compte...
Tu as l'air d'avoir du mal.
Normal, quand on ne voit pas
ce qu'il y a devant. Tiens !
Toi non plus, tu vois rien !
Pff, j'ai pas de temps à perdre
avec un tel branque.
Je suis découvert ?
Tiens, te revoilà.
Alors, où est la pièce ?
Donne-moi une seconde.
Là.
- Dis, Lil.
- Quoi ?
Où est notre pavillon ?
Je sais pas.
Tu ne veux pas me le dire ?
Je ne sais pas où il est.
Je vais te dire !
- Vraiment ?
- Oui, promis, vraiment.
Les pavillons sont dans la chambre
de papounet.
"Papounet" ?
Oui, il en a plein.
Toute la pièce
est remplie de pavillons noirs.
Toute la pièce ?
Aujourd'hui,
c'est l'anniversaire de papounet,
on est tous venus chercher ses cadeaux.
Son cadeau, c'est le pavillon ?
Non, t'as tout faux.
Voici ses cadeaux.
Lui, il vaut 300 millions de berry,
celui-ci en vaut 120,
celui-là 44,
et puis...
Toi, tu es mise à prix 80 millions.
Pas vrai ?
Gum Gum...
Pistol !
Oups là !
T'y tiens tant que ça à ton pavillon ?
Bien sûr que oui !
Ce pavillon, c'est notre fierté.
On y tient plus que tout !
Gum Gum... Hache !
Je t'ai pas sonné, le raton laveur.
C'est une discussion entre pirates.
Tais-toi, je suis un pirate aussi.
Tu t'en tireras pas comme ça.
Un raton laveur, j'ai peur...
Tais-toi !
Ouh là.
C'est pas passé loin.
Attention.
Si tu m'assommes,
dis adieu à ton pavillon.
Sans moi,
plus de guide
pour trouver Lovely Land.
Luffy !
T'inquiète pas pour ça.
On tape d'abord, on parle après.
Sa tête vaut 300 millions,
normal qu'il se laisse pas faire.
Je ferais mieux de rentrer,
on l'aura plus facilement à Lovely Land.
D'accord, j'ai compris.
Un instant, je...
Rends-moi mon pavillon !
Ordure !
Attends, je m'avoue vaincu !
Je me rends !
Je sors le drapeau blanc.
En fait, ton pavillon est juste là,
je te le rends immédiatement.
Luffy !
Rends-moi mon pavillon !
Tonnerre !
Luffy !
Je t'ai bien eu.
Essaye donc de me suivre,
si tu veux ton pavillon.
Quant à vous, les pirates à la manque,
vous perdez rien pour attendre !
Quoi ?
- Puzzle ?
- Puzzle !
Luffy !
Love Throw !
Ce sont bien eux qui ont volé
notre pavillon.
Aucun doute.
Vous vous êtes attiré les foudres
du grand Usopp,
les amoureux transis !
Bille incendiaire !
Bouargh...
Arbelle !
Arbelle ?
Voilà ce qui arrive aux idiots
qui osent se moquer des pirates.
T'as fait quoi à ma partenaire, là ?
On avait la super forme !
Je vais te bourrer le pif !
Pardon !
Luffy !
Il est tombé à l'eau !
S'il peut pas nager,
pourquoi il a sauté ?
Pour son pavillon ?
- Luffy !
- Non !
- Docteur, tu peux pas nager non plus.
- Horreur, c'est vrai.
Idiots,
comment pourrait-on hisser nos couleurs,
sans pavillon ?
Cherchez-le, tous !
Tu veux pas le remettre à sa place ?
Ils sont tous paniqués,
sans leur pavillon.
Oui. C'est avec lui
que je deviendrai Roi des pirates.
Je te signale que tu radotes.
Mais je suis d'accord.
C'est pour ça que tu es capitaine.
Je ne m'inclinerai devant personne.
Le pavillon du Phénix !
Non, mais quelle honte...
Si c'est pour s'enfuir,
autant ne pas être pirate.
Ne dis pas ça.
Ça signifie
que ce pavillon inspire la crainte.
Oui.
Luffy !
- Ouf !
- M'sieur Luffy.
Luffy ! Je t'ai cru mort !
J'ai eu si peur...
Quel soulagement !
- Tiens.
- Oh.
Le pavillon du chapeau de paille
n'est pas encore arrivé ?
Il sera bientôt là, papounet.
Du calme.
Hein ? Mais je suis calme.
Bon, tant mieux.
L'attente ne rendra ce cadeau
que plus agréable, papounet.
Eh ben ?
Y a pas quelqu'un qui vient de passer ?
Non, je ne crois pas.
Tu as dû abuser du vin.
Je l'aurais juré, pourtant.
- Rapportez-moi vite ce pavillon.
- Je vais vérifier où ça en est.
- Hé.
- Oui ?
Je veux le chapeau de paille.
Je sais bien, papounet.
Où ai-je atterri, moi ?
Ce qui fait le sel d'un match,
c'est la mêlée !
Ah ouais ?
La mêlée, c'est mon dada.
Coup de Vent !
Fin du match.
Super.
Pile quand je suis à sec.
Quel endroit horrible,
il fait trop froid.
Un peu étroit, cette cabine.
Désolé, j'ai mis le temps.
Je voulais venir t'aider,
j'ai tripatouillé les boutons,
mais ça n'a rien donné.
En plus, ça caille.
Que se passe-t-il ?
Vraiment...
Entre l'autre qui tapait comme un sourd
et la température...
J'ai ma dose.
Il a tapé ?
Il a quand même pas...
Pris au piège !
Faut pas relâcher sa garde.
Clic.
Oui ? Qu'y a-t-il ?
Deux personnes ? Vraiment ?
D'accord, j'ai compris.
Filez, Poissons volants !
- On continue ?
- Que se passe-t-il ?
Le benjamin de mes frères
a attrapé deux pirates.
Elle et lui.
Allez, quoi... Dépêche-toi.
Je veux continuer de jouer.
Tu as raison.
Continuons,
mais faisons ça chez toi.
Ah oui ?
Tu veux bien venir chez moi ?
Tu m'y emmènes ?
Oui !
- Enfoiré !
- Pourriture !
À SUIVRE
Je rêve !
Il y en a deux pareil ?
Oh ! Il a mangé un Fruit du Démon,
tu crois ?
Il peut se dédoubler !
Trop fort !
Viens, Chopper !
On essaye aussi.
Ouais !
Il va s'en mordre les doigts !
Euh, on fait comment ?
Prochain épisode :
"Tout le monde est chaud bouillant.
Le pouvoir magnétique des jumeaux !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
TOUT LE MONDE EST CHAUD BOUILLANT
LE POUVOIR MAGNÉTIQUE DES JUMEAUX